Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya rasa Tuan Muda Guan sengaja mencari pembalasan.
Penjebakan dan tuduhan palsu.
Apakah ini sebuah jebakan?
Kita akan tahu jika kita mencari.
Kau bilang aku menjebaknya?
Lihat.
Ini adalah bukti fisiknya.
Mengapa tidak mengirim pembantu ini ke Kantor Hakim?
Siapa yang berani?
Saya rasa Anda diam-diam memasukkannya ke sana.
Mengapa Putri Kelima ada di sini?
Tuanku.
Apakah Anda berencana untuk berdiam diri dan tidak melakukan apa pun?
Atau berperan sebagai pahlawan yang menyelamatkan si cantik?
Sepertinya insiden di Kedai Drunken Immortal terakhir kali...
...tidak memberi pelajaran kepada Tuan Muda Guan.
Meng Shaojue.
Dia tertangkap basah.
Apa salahnya mengirimnya ke Kantor Hakim?
Saudara laki-laki.
Orang bernama Guan inilah yang memfitnah A Lan.
Jadi dia berasal dari Rumah Besar Meng milikmu.
Anda tidak mungkin mencoba melindungi pelayan ini, kan?
Apakah kamu melihat sendiri dia mencuri cincin ibu jarimu?
Tentu saja.
Cincin ibu jariku...
...ditemukan di dalam keranjang pelayan ini.
Jika bukan dia...
...lalu siapa lagi yang mungkin?
Ya, siapa lagi yang mungkin?
Benar.
Pasti dia.
Dia tertangkap basah.
Cincin ibu jariku bernilai tiga ribu tael.
Menurut Hukum Yunmi kita...
...pembantu ini harus dihukum dengan pemberian cap pada wajahnya.
Tuan Muda.
Hamba-Mu tidak mencuri apa pun.
Kotak itu berisi dupa milik Tuan Muda.
Bagaimana mungkin ada cincin di ibu jari?
Dupa ini dibuat khusus untuk saya oleh Yuxinzhai.
Begitu menyentuh sesuatu...
...tangan pasti akan tetap menyimpan aromanya.
Akui sekarang...
...dan Anda dapat menghindari beberapa penderitaan fisik.
Tuan Muda Meng.
Itu dia.
Dia memberiku cincin ibu jari itu.
Dia menyuruhku untuk menyimpannya secara diam-diam...
...ke dalam keranjang bambu gadis itu.
Ampuni aku, Tuan Muda Meng!
Siapa yang menyuruhmu untuk mengambil tindakan sendiri dan memfitnah orang lain?
Kamu sudah keterlaluan.
SAYA...
Hari itu di Kedai Minuman Abadi yang Mabuk...
...Aku berbelas kasih dan membiarkanmu pergi.
Namun Anda terlalu berani mengambil risiko.
Anda...
Tuan Muda.
Beraninya kau!
Tidak tidak tidak!
Apa yang tidak akan berani saya lakukan?
Tuan Muda.
Tuan Muda, apakah Anda baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan mati.
Tuan Muda.
Ayo pergi.
Tuan Muda Meng.
Tuan Muda Meng, sungguh metode yang terampil.
Tuanku telah menyaksikan pertunjukan yang luar biasa.
Jika tuanku tidak ada urusan lain...
Grand Preceptor Meng...
...sebelumnya menghadiahkan seekor babi hitam kecil kepada Putri Kelima.
Kemarin, Putri Kelima...
...secara khusus meminta saya untuk menyampaikan terima kasih kepada Tuan Muda Meng.
Dia mengatakan akan mengembalikan babi hitam kecil itu ke Rumah Besar Meng dalam beberapa hari.
Jika Putri Kelima menyukainya...
...dia mungkin akan menyimpannya di sisinya.
Saat aku bertemu Putri Kelima nanti...
...Saya akan menyampaikan sendiri niat baik Tuan Muda Meng.
Lihat aku?
Yuwen Rui ingin aku pergi mencarinya.
Ayo pergi.
Saudara laki-laki.
Apakah menurutmu Putri Kelima akan menemukan...
...babi hitam kecil yang diberikan kepadanya sebenarnya adalah babi kecil berbintik-bintik?
Jika dia menemukannya, biarlah.
Yang Mulia tidak akan menyalahkan kita untuk masalah sepele seperti itu.
Kalau dipikir-pikir lagi...
...Tuan Yuwen ini juga patut dikasihani.
Bertunangan dengan seseorang yang kejam dan tidak masuk akal...
...dan Putri Kelima yang tidak manusiawi.
Kamu tidak punya hal lain yang lebih baik untuk dilakukan...
...daripada mengasihani Yuwen Rui?
Saudara laki-laki.
Aku tidak sengaja mendengar percakapan itu sebelumnya...
...Ayah dan Tabib Kekaisaran Chen dari istana sedang berbicara.
Mereka berkata, Tuan He dan Tuan Yuwen...
...jatuh ke dalam air saat mengejar seorang pembunuh.
Putri Kelima benar-benar ikut campur, mencoba menyelamatkan Tuan Yuwen.
Kukira...
...Putri Kelima ini...
...pasti tertarik pada Lord Yuwen.
Merindukan.
Ya Tuhan, Dia sangat baik.
Mengapa Putri Kelima tidak menyelamatkan Tuan He?
Apakah kamu juga berpikir Tuhan itu baik?
Kamu punya selera bagus, gadis bodoh.
Jika Tuan He dan Tuan Yuwen...
...keduanya jatuh ke dalam air...
...Aku pasti akan menyelamatkan Lord He terlebih dahulu.
Hamba-Mu juga akan menyelamatkan Tuhan Dia.
Tuan Yuwen selalu memasang wajah tegas.
Melihatnya saja sudah membuat saya merasa tidak nyaman.
Pelayanmu juga tidak menyukainya.
Tuanku.
Apa maksud Putri Kelima dengan kata-katanya barusan?
Mungkinkah...
...malam itu, malam yang ingin dia selamatkan...
...Apakah itu Komandan He, bukan Anda, Tuanku?
Tapi mengapa dia melakukan itu?
Tuanku.
Dia tidak mungkin jatuh cinta pada Komandan He, kan?
Jadi itu artinya...
...hari berikutnya, ketika dia datang ke rumah besar kami...
...tujuannya adalah untuk menemui Komandan He.
Obat mujarab itu juga disiapkan untuk Komandan He.
Ucapkan satu kata lagi...
...dan Anda akan menuju ke Wilayah Utara besok.
Mengapa Putri Kelima pergi ke Istana Meng?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Apakah Anda pernah berinteraksi dengan Putri Kelima sebelumnya?
Putri Kelima dan aku...
...tidak punya satu pun.
Saya akan mencari cara untuk mendapatkan peta dari Rumah Besar Meng.
Jangan khawatir.
Berhati-hatilah dalam segala hal.
Mengenai Putri Kelima yang berada di Kediaman Meng...
...jangan sampai bocor dulu.
Dipahami.
Si Guan itu...
...jika dia berani bersikap arogan di depanmu lagi...
...katakan saja padaku.
Jangan khawatir.
Karena saudaramu ada di sini...
...Aku ingin melihat siapa yang berani menindasku.
Saya ada urusan lain.
Kamu kembali ke rumah besar itu terlebih dahulu.
Mungkin aku harus mencari Yuwen Rui.
Merindukan.
Hamba-Mu meninggalkan sesuatu.
Aku akan segera kembali.
Anda...
Dua ribu tael.
Baik, dua ribu tael.
Tiga ribu tael.
Apakah Anda tahu di kamar mana Tuan Yuwen berada?
Belati ini luar biasa.
Apakah ada penawaran yang lebih tinggi dari tiga ribu?
Ayo.
Tiga ribu tael, sekali jalan.
Bocah bernama Shuncai itu sampai sekarang belum ditemukan.
Dia benar-benar tidak tahu berterima kasih.
Kakaknya memperlakukannya dengan baik.
Namun dia mencuri belati milik Saudaranya.
Itu adalah hadiah ulang tahun terakhir...
Ibu memberikannya kepada saudara laki-lakinya sebelum beliau meninggal.
Belati ini sangat penting bagi Meng Shaojue.
Dia seharusnya tidak ragu untuk membayarnya.
Tiga ribu tael, pergi dua kali.
Tiga ribu tael, panggilan terakhir.
Lima ribu tael.
Bagus sekali.
Wanita muda itu menawar lima ribu tael.
Apakah ada penawaran yang lebih tinggi dari lima ribu?
Baiklah, lima ribu tael, sekali jalan.
Lima ribu satu tael.
Apa yang diinginkan Yuwen Rui dengan belati ini?
Enam ribu tael.
Wanita muda itu menawar enam ribu tael.
Enam ribu satu tael.
Dia sengaja menentangku.
Tujuh ribu tael.
Bagus.
Tujuh ribu tael! Tujuh ribu!
Tujuh ribu satu tael.
Baik sekali.
Tuan muda di lantai atas...
menawar tujuh ribu satu tael.
Sepuluh ribu tael.
Wanita muda itu menawar sepuluh ribu tael.
Baiklah kalau begitu.
Sepuluh ribu tael, sekali jalan.
Benda apa yang bisa bernilai sepuluh ribu tael?
Sepuluh ribu tael.
Sepuluh ribu satu tael.
Tuan muda di lantai atas mengajukan tawaran sepuluh ribu satu tael.
Baiklah.
Sepuluh ribu satu tael, sekali jalan.
Sepuluh ribu satu tael, dua kali perjalanan.
Sepuluh ribu satu tael, panggilan terakhir.
Ini dia.
Terjual!
Mari kita ucapkan selamat kepada tuan muda di lantai atas.
Terjual seharga sepuluh ribu satu tael.
Tuanku, belati itu milik Anda.
Putri Kelima.
Sepupu Tertua.
Bagaimana Putri Kelima bisa menjadi pelayan di Rumah Besar Meng?
Ini menyenangkan.
Dunia ini berbahaya.
Sebaiknya Putri segera kembali ke istana.
Tuanku.
Dia tidak mungkin jatuh cinta pada Komandan He, kan?
Daerah.
Karena telah menyelamatkan hidupku di Sungai Luo Street...
Aku belum menyampaikan terima kasih yang sepatutnya kepada Putri Kelima.
Hari ini, saya akan...
Komandan He.
Bantulah aku untuk memancing orang-orang di bawah sana pergi.
Astaga! Astaga!
Gadis ini pergi ke mana lagi?
Daerah.
Dia benar-benar mengkhawatirkan.
Kamu, berhenti di situ!
Anda!
Daerah.
Turunkan aku sekarang juga!
Turunkan aku!
Cepat turunkan aku!
Ada apa, Tuan?
Anda dipersilakan untuk sementara waktu.
Dipecat.
Lelang barusan...
Apa sebenarnya maksud Anda, Tuan?
Karena saya sudah berada di sini...
Saya harus mengajukan penawaran untuk sesuatu.
Untuk apa sebenarnya Anda ingin bertemu saya, Tuan?
Aku harus segera kembali.
Putri Kelima sama sekali tidak mengkhawatirkan Xiao Lizi?
Xiao Lizi?
Ada apa dengannya?
Putri Kelima mungkin tidak tahu...
Xiao Lizi telah mengakui semuanya.
Apa yang Anda bicarakan, Tuan?
Saya tidak mengerti semua itu.
Apa yang diakui Xiao Lizi?
Pada hari kami mengejar pembunuh di Paviliun Flying Immortal...
Komandan He tertipu untuk pergi ke Istana Dingin.
Dan diberi obat bius.
Dia disembunyikan di sumur kering Istana Dingin.
Putri Kelima tidak tahu apa-apa tentang ini.
Mengapa Xiao Lizi melakukan hal seperti itu?
Aku selalu merasa ada seseorang di belakang Xiao Lizi.
Namun bibir kasim kecil ini terkatup rapat.
Dia tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Setelah aku kembali ke istana...
Saya akan mendisiplinkannya segera.
Putri Kelima berhati baik.
Izinkan saya menangani masalah ini untuk Anda.
Tuanku, Anda sangat sibuk dengan urusan kenegaraan.
Saya tidak ingin merepotkan Anda.
Tidak masalah.
Saya bersedia melayani Putri Kelima.
Bicaralah, Tuanku.
Apa yang harus kau lakukan agar kau membiarkan Xiao Lizi pergi?
Jika aku membiarkannya pergi...
Apa untungnya bagi saya?
Satu-satunya hal yang bisa kulakukan untukmu sekarang...
Sepertinya hanya satu hal.
Bukankah aku sudah berjanji sebelumnya...?
Membatalkan rencana pernikahan kita?
Akhir-akhir ini aku terlalu sibuk dan lupa.
Jangan khawatir.
Jika kau membiarkan Xiao Lizi pergi begitu saja...
Setelah aku kembali ke istana...
Saya akan segera mencari cara untuk membatalkannya.
Bagaimana menurutmu?
Tidak cukup baik.
Lepaskan aku!
Turunkan aku!
Dasar pencuri kecil!
Berpakaian seperti Komandan He, kau...
Turunkan aku!
Tunggu saja, aku akan memberimu pelajaran!
Apakah kau tidak akan membiarkanku pergi?
Anda...
Miss Meng.
Aku, Dia, yang salah.
Terimalah perak ini sebagai permintaan maafku.
Kamu, berhenti di situ!
Soal membatalkan pertunangan...
Tidak perlu terburu-buru.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Bagaimana kalau...
Carikan sesuatu untukku di Rumah Besar Meng.
Menemukan apa?
Peta Sembilan Provinsi.
Jadi, peta itu memang ada di Rumah Besar Meng.
Ini adalah peta palsu.
Setelah kamu menemukan yang asli,
Gunakan ini untuk mengganti ini.
Setiap hari di malam hari,
Laporkan perkembangan Anda kepada saya di Danau Xizi.
Apa itu?
Kau tampak gelisah sepanjang perjalanan.
Sebenarnya, A Lan dia...
Rufeng.
Tuan Muda Xiu.
Putri Keempat.
Hal yang kuminta Kakak untuk cari...
Apakah kamu sudah mendapatkannya kembali?
Itu... seharusnya sudah kembali, kan?
Apa maksudmu dengan 'seharusnya'?
Saudaranya ada di dalam.
Aku akan pergi bertanya padanya.
Oh Zi.
Mari kita temui Kakak dulu.
Tuan Muda Xiu.
Putri Keempat.
Sebenarnya apa yang Anda inginkan dari Tuhan kita?
Apakah kamu tidak tahu mengapa aku mencarinya?
Apakah ini kamarnya?
Ini...
Saudara laki-laki.
Hal yang kuminta kau cari...
Ada orang lain di ruangan ini.
Mungkinkah kau menyembunyikan sesuatu yang cantik?
Apakah kamu tidak ingin barangmu kembali?
Kamu berhasil mendapatkannya kembali, kan?
Teh susu ini cukup enak.
A Zi, kamu juga harus mencobanya.
Ada sesuatu di mulutmu.
Benda apa yang kau minta Sepupu Besar cari?
Mengapa telingamu merah?
Mungkin terlalu panas.
Sebenarnya apa yang sedang Anda cari?
Hanya barang antik.
Aku meminta Kakak untuk mencarinya untukku.
Menurut saya, barang-barang yang dipajang di rumah lelang itu bagus.
Nanti kita panggil A Lan saja.
Coba lihat apakah ada sesuatu yang dia sukai.
Ayo pergi.
Lan sendirian di rumah besarmu.
Aku khawatir.
Tunggu sebentar, tunggu.
Mengapa anggur ini begitu kuat?
Aku merasa sedikit mabuk.
Sepupu Ketujuh.
Kamu tidak minum tadi.
Itu benar.
Mungkinkah ada anggur yang dicampur dalam teh susu ini?
B-bagaimana bisa begitu memabukkan?
Ayo pergi.
Tidak, tidak.
Aku masih agak pusing.
Aku perlu berbaring sebentar.
Tunggu.
Apa itu?
Aku juga perlu istirahat.
Kamu pergi ke ruangan sebelah.
Saudara laki-laki.
Ranjang ini cukup besar.
Kami bersaudara bisa tidur bersama.
Saudaraku, kau...
Pakaian ini...
Sepatu bot ini...
Jelas sekali bahwa itu milik seorang pria muda.
Saudaraku, sebenarnya kau...
Saudara laki-laki.
Aku akan mengintip sebentar untuk melihat siapa itu.
Dia pemalu.
Dia tidak ingin terlihat.
Saudara laki-laki.
Tidak heran jika kamu biasanya menjaga jarak dari wanita.
Jadi begitulah keadaannya.
Oh, jadi itu saja.
Sepupu besar bertemu para penari di malam hari adalah satu hal,
Tapi sekarang kau diam-diam menyembunyikan seorang pria?
Saat aku kembali ke istana,
Aku pasti akan memiliki Ayah Kaisar...
Pertimbangkan kembali pernikahanmu dengan A Lan.
Sepupu Ketujuh, kau sadar?
Aku agak kaget.
Jadi aku sadar kembali.
Ayo pergi.
Mari kita pergi ke rumah besarmu untuk menemui A Lan.
Saudaraku, apa yang harus kita lakukan?
Saudara laki-laki.
Sepupu Ketujuh.
Kamu bertingkah sangat aneh hari ini.
Seorang Lan, dia...
Dia tidak dalam masalah apa pun, kan?
Sebenarnya, A Lan dia...
Putri Kelima...
tidak berada di rumah Zixiu.
Dia menginap di vila saya di pinggiran kota.
Di vila Anda?
TIDAK.
Aku akan mengantarnya kembali ke istana sekarang juga.
Aku telah mempekerjakan seorang tabib ilahi.
Saat ini, dia sedang merawat demensia yang dideritanya.
Tidak seorang pun boleh mengganggu mereka selama dua hari ke depan.
Benar, benar, benar.
A Lan sedang menjalani perawatan di vila saudaranya.
Benar-benar?
Aku mungkin berbohong,
Tapi Kakak tidak pernah berbohong.
Lalu masalah ini...
Mengapa kau tidak memberi tahu Ayah Kaisar?
Saya ingin menunggu sampai Putri Kelima pulih sepenuhnya.
sebelum memberitahu Yang Mulia.
Tepat sekali, tepat sekali.
Bagaimana jika dia tidak bisa disembuhkan?
Bukankah itu hanya akan memberi Yang Mulia harapan palsu?
Kemudian aku akan menemuinya dalam beberapa hari lagi.
Ayo pergi.
Saudara laki-laki.
Aku mengandalkanmu untuk hal itu.
Mereka sudah pergi.
Mengapa kamu masih bersembunyi?
Apakah mereka benar-benar sudah pergi?
Izinkan saya melihatnya.
Mengapa kamu menutup jendela?
Pakaian.
Jika saya mengganti peta di Rumah Besar Meng,
Tuan, maukah Anda membiarkan Xiao Lizi pergi?
Pakailah sepatu dan kaus kakimu.
Mari kita bahas bisnis terlebih dahulu.
Apakah Putri Kelima tidak tahu?
bahwa jika seorang pria melihat kaki telanjang seorang wanita,
Apakah dia harus menikahinya?
Bengah.
Tuanku melihatnya.
Anda pasti tidak berniat menikahi saya sekarang, kan?
Tuanku.
Tentang Xiao Lizi...
Kamu tidak bisa mengingkari janji.
Tunggu.
Ada sesuatu yang perlu saya konfirmasi.
Tuan, silakan berbicara.
Melompat ke Sungai Luo Street...
Apakah itu benar-benar untuk menyelamatkan saya?
Mengapa Anda bertanya, Tuan?
Karena itu juga bisa dilakukan untuk menyelamatkan Komandan He.
Kamu dengar apa yang kukatakan pada Nona Meng.
Saat itu, semua orang salah mengira...
Aku langsung terjun untuk menyelamatkanmu.
Aku tidak bisa membela diri.
Anda sangat murah hati, Tuan.
TIDAK.
Aku tidak pernah membiarkan apa pun berlalu begitu saja.
Kamu juga tidak kehilangan apa pun.
Hal kecil ini tidak bisa dianggap sebagai dendam, kan?
Mengapa menyelamatkan Komandan He?
Komandan itu setia dan pemberani.
Dia melawan pembunuh itu sampai mati.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan orang-orang.
Ketika seorang prajurit pemberani, yang mengabdikan diri kepada negara dan rakyatnya, gugur dalam...
Dan kebetulan saya adalah perenang yang handal...
Bagaimana mungkin aku hanya berdiri dan menyaksikan dia mati?
Hanya itu saja?
Ingat.
Laporkan kemajuan Anda dalam menemukan peta kepada saya setiap hari pada malam hari.
Belati itu bernilai sepuluh ribu satu tael...
Anda tidak perlu mengambilnya.
Tuanku...
Tapi itu sepuluh ribu satu tael!
Nanti.
Saya benar-benar tidak tahu apa yang dipikirkan tuan saya.
Belati senilai sepuluh ribu satu tael ini...
Dia hanya mengatakan bahwa dia tidak menginginkannya.
Siapa tahu siapa yang akan mendapatkannya dengan harga murah sekarang.
Aku penasaran ke mana He Lianchen membawanya.
Dia...
Berhenti di situ!
Merindukan.
Tuan Muda.
Para manajer dari semua pegadaian besar...
Semua mengatakan mereka belum pernah melihat belati itu.
Ini Nona A Lan.
Saya mendapat kabar dari Penjaga Xu...
Kemarin di Kedai Minuman Abadi Mabuk, seandainya dia tidak kembali untuk menyelamatkanmu...
Tuan Muda pasti akan menangkap Shuncai dan mengambil kembali belati itu.
Jika ditelusuri lebih dalam...
Ini tetap kesalahan Yuwen Rui.
Seandainya bukan karena dia...
Apakah aku perlu berada di sini untuk mencari belati?
Dia sepertinya sedang mencari sesuatu.
Jangan sampai aku melihatmu lagi!
Bukan di Rumah Lelang Makmur.
Dan bukan kembali ke rumah besar itu.
Ke mana A Lan pergi?
Dan sang Kakak juga tidak terlihat di mana pun.
Jarang sekali melihatmu menungguku di gerbang.
Saudara laki-laki!
Cepat, ikut aku melapor ke pihak berwenang.
Saya tidak dapat menemukan A Lan di mana pun.
Dia pasti tersesat.
Jangan khawatir.
Dia tidak tersesat.
Tapi dia sangat bodoh.
Merindukan!
Dasar bodoh!
Kamu lari ke mana?
Ada apa dengan pakaian ini?
Bukankah kamu mengenakan pakaian pria saat pergi?
Tersesat.
Terjatuh ke dalam air.
Membeli baju baru.
Uangnya sudah habis semua.
Ceritanya berantakan sekali.
Bagaimana kamu bisa jatuh ke air?
Tidak ingat.
Apa yang bisa diingat oleh kepalamu itu?
Mulai sekarang, jangan berkeliaran sembarangan saat keluar rumah.
Dipahami?
Oh, Nona...
Lan mengambil ini.
Ketemu.
Saudaraku, lihat!
Di mana kamu menemukannya?
Tidak ingat.
Lalu bagaimana Anda bisa menemukannya?
Lupa.
Lupakan saja, lupakan saja. Tak apa-apa.
Anda telah memberikan pelayanan yang sangat baik.
Aku akan mengajakmu makan di luar yang enak.
Merindukan...
Lan ingin makan anggur.
Baik, baik.
Kamu bisa makan apa saja yang kamu mau.
Aku sedang bad mood.
Temani aku menikmati hidangan yang enak.
Ada apa, Nona?
Bertemu dengan seorang pencuri kecil.
Kamu tidak akan percaya...
Bajingan bermarga He itu...
Saya meninggalkannya dan langsung lari.
Tercela.
Apakah dia menyakitimu?
Dia tidak akan berani!
Saya sudah memberikan pesanannya.
Untuk menemukan semua orang di kota yang bermarga He.
Saat aku menemukannya...
Aku akan menyuruh orang mencincangnya hingga berkeping-keping!
Merindukan...
Menurut mu...
Pencuri kecil. Dia mirip Tuan. Benarkah?
Bukankah mereka mirip?
Mirip? Sama sekali tidak!
Aku akan tetap mengenali Tuhan meskipun Dia sudah menjadi abu.
Pencuri kecil itu memiliki mata yang licik dan kecil.
Bagaimana dia bisa dibandingkan dengan...
Tuhan Dia dengan alisnya yang seperti pedang dan mata yang berbinar-binar?
Merindukan...
Dia meninggalkan perak sebagai tanda permintaan maaf.
Dia orang yang baik.
Apakah aku kekurangan uang peraknya yang sedikit itu?
Mungkin dia ada urusan penting.
Aku tidak peduli urusan mendesak apa pun yang dia miliki!
Tapi Anda tidak terluka, Nona.
Tapi aku merasa dihina!
Mulai sekarang, kamu akan bertugas di kamarku.
Tuan Muda.
Pelayan Anda seharusnya berada di kamar Nona.
Benar sekali, Saudara.
Mengapa kau mencoba merebut A Lan dariku?
Aku hanya menganggap gadis ini lucu, itu saja.
Itu tetap tidak bisa diterima.
Jika, pada hari ulang tahunku,
Aku mengundang Tuhan Dia datang,
Daerah.
Kamu akan pergi ke rumah saudaraku hari ini.
Apa? Kamu tidak mau?
Tuan Muda.
Hamba Anda lebih suka melayani nona muda.
Para pelayan di rumah besar kami membutuhkan pengelolaan yang tepat.
Misalnya,
Sebagian orang baru bangun ketika matahari sudah tinggi,
Sebagian orang tidak pernah bekerja sama sekali,
dan masih ada yang lain
yang makan lebih banyak daging dan anggur daripada tuan mereka.
Tuan Muda.
Karena hamba-Mu sedang pergi ke kamar-Mu,
Bisakah saya menjadi salah satu dari "beberapa orang" itu?
Tentu saja bisa.